# 入力項目

|項目名|input type|対応するイベント|制御|
|:-----|:---------|:---------------|:-------|
|名前（部分一致）|text|-||
|趣味（部分一致）|text|-||
|所属チーム|select|-|複数選択可|
|出身都道府県|select|-|複数選択可|
|プロフィール検索|submit|プロフィール検索|

# 表示項目

|項目名|output type|対応するイベント|表示制御|
|:-----|:---------|:---------------|:-------|
|社員番号|link|プロフィール照会表示||
|名前|text|-||
|顔写真|img|-||

# イベント

## 初期表示
プロフィール検索イベントを検索条件なしで実行し、top.htmlを表示する。

## プロフィール検索
TODO

### エラーハンドリング

### 項目間精査


## プロフィール照会表示
当画面で押下された社員番号に紐づくプロフィール情報をプロフィール照会画面に表示する。<br>
詳細は○○.mdの詳細表示イベントを参照。

